Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Do you want to delete Server %{server_name} [%{server_id}]?
ja: サーバー %{server_name} [%{server_id}] を削除しますか?
ko: %{server_name} [%{server_id}] 서버를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您要删除服务器 %{server_name} [%{server_id}] 吗？
zh_tw: 您要刪除伺服器 %{server_name} [%{server_id}] 嗎？

source: Do you want to demote this Server to secondary? This will leave no primary Server for this Role.
ja: このサーバーをセカンダリーにデモートしますか? これを実行すると、このロールのプライマリー・サーバーはなくなります。
ko: 이 서버를 보조로 강등시키시겠습니까? 그러면 이 역할에 대한 1차 서버가 없습니다.
zh_cn: 您要将此服务器降为二级服务器吗？这会使此角色没有主要服务器。
zh_tw: 您要將此伺服器降級為次要嗎？這將會使此角色沒有主要伺服器。

source: Do you want to promote this Server to primary? This will replace any existing primary Server for this Role.
ja: このサーバーをプライマリーにプロモートしますか? これを実行すると、このロールの既存プライマリー・サーバーが置き換えられます。
ko: 이 서버를 1차로 승격시키시겠습니까? 그러면 이 역할에 대한 기존 1차 서버가 대체됩니다.
zh_cn: 您要将此服务器提升为主服务器吗？这将替换此角色的任何现有主服务器。
zh_tw: 您要將此伺服器升級為主要嗎？這會取代此角色的任何現有的主要伺服器。

source: Docker Registry User Name and Password for SmartState Analysis on AWS
ja: AWS での SmartState 分析の Docker レジストリーのユーザー名およびパスワード
ko: AWS에 대한 SmartState 분석을 위한 Docker 레지스트리 사용자 이름 및 비밀번호
zh_cn: AWS 上的 SmartState Analysis 的 Docker 注册表用户名和密码
zh_tw: AWS 上 SmartState Analysis 的 Docker 登錄使用者名稱和密碼

source: Docker Version
ja: Docker バージョン
ko: Docker 버전
zh_cn: Docker 版本
zh_tw: Docker 版本

source: Documentation
ja: 資料
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 網域

source: Domain ID
ja: ドメイン ID
ko: 도메인 ID
zh_cn: 域标识
zh_tw: 網域 ID

source: Domain Information
ja: ドメイン情報
ko: 도메인 정보
zh_cn: 域信息
zh_tw: 網域資訊

source: Domain Name
ja: ドメイン名
ko: 도메인 이름
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域名稱

source: Domain Overrides (by priority)
ja: ドメイン・オーバーライド (優先順位別)
ko: 도메인 대체(우선순위별)
zh_cn: 域覆盖（按优先级）
zh_tw: 網域置換（依優先順序）

source: Domain is Locked.
ja: ドメインがロックされています。
ko: 도메인이 잠겨 있습니다.
zh_cn: 域被锁定。
zh_tw: 網域已鎖定。

source: Domain is Unlocked.
ja: ドメインがロック解除されています。
ko: 도메인 잠금이 해제되었습니다.
zh_cn: 域被解锁。
zh_tw: 網域已解除鎖定。

source: Domain name change for a system domain import is not supported.
ja: システム・ドメイン・インポートのドメイン名の変更はサポートされていません。
ko: 시스템 도메인 가져오기에 대한 도메인 이름 변경이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 对于系统域导入不支持域名更改。
zh_tw: 不支援針對系統網域匯入進行網域名稱變更。

source: Domains
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 領域

source: Domains:
ja: ドメイン:
ko: 도메인:
zh_cn: 域：
zh_tw: 網域：

source: Don\'t change
ja: 変更なし
ko: 변경하지 마십시오.
zh_cn: 不要更改
zh_tw: 不要變更

source: Double Click on 'New Folder' to edit
ja: '新規フォルダー' をダブルクリックして編集してください。
ko: 편집하려면 '새 폴더'를 두 번 클릭하십시오.
zh_cn: 双击“新建文件夹”进行编辑
zh_tw: 按兩下「新建資料夾」來編輯

source: Down
ja: 停止中
ko: 작동 중지
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Download Audit Log
ja: 監査ログのダウンロード
ko: 감사 로그 다운로드
zh_cn: 下载审计日志
zh_tw: 下載審核日誌

source: Download CSV Format
ja: CSV 形式のダウンロード
ko: CSV 형식 다운로드
zh_cn: 下载 CSV 格式
zh_tw: 下載 CSV 格式

source: Download EVM Log
ja: EVM ログのダウンロード
ko: EVM 로그 다운로드
zh_cn: 下载 EVM 日志
zh_tw: 下載 EVM 日誌

source: Download PDF Format
ja: PDF 形式のダウンロード
ko: PDF 형식 다운로드
zh_cn: 下载 PDF 格式
zh_tw: 下載 PDF 格式

source: Download Private Key
ja: 秘密鍵のダウンロード
ko: 개인 키 다운로드
zh_cn: 下载专用密钥
zh_tw: 下載私密金鑰

source: Download Production Log
ja: プロダクション・ログのダウンロード
ko: 프로덕션 로그 다운로드
zh_cn: 下载产品日志
zh_tw: 下載正式作業日誌

source: Download Report in CSV Format
ja: レポートを CSV 形式でダウンロード
ko: 보고서를 CSV 형식으로 다운로드
zh_cn: 下载 CSV 格式的报告
zh_tw: 以 CSV 格式下載報告

source: Download Report in PDF Format
ja: レポートを PDF 形式でダウンロード
ko: 보고서를 PDF 형식으로 다운로드
zh_cn: 下载 PDF 格式的报告
zh_tw: 下載 PDF 格式的報告

source: Download Report in Text Format
ja: レポートをテキスト形式でダウンロード
ko: 보고서를 텍스트 형식으로 다운로드
zh_cn: 下载文本格式的报告
zh_tw: 以文字格式下載報告

source: Download Report to YAML
ja: レポートを YAML にダウンロード
ko: YAML에 보고서 다운로드
zh_cn: 下载报告到 YAML
zh_tw: 將報告下載至 YAML

source: Download Text Format
ja: テキスト形式のダウンロード
ko: 텍스트 형식 다운로드
zh_cn: 下载文本格式
zh_tw: 下載文字格式

source: Download Timeline Data in CSV Format
ja: タイムライン・データを CSV 形式でダウンロード
ko: 타임라인 데이터를 CSV 형식으로 다운로드
zh_cn: 以 CSV 格式下载时间线数据
zh_tw: 下載 CSV 格式的時間表資料

source: Download Timeline Data in PDF Format
ja: タイムライン・データを PDF 形式でダウンロード
ko: 타임라인 데이터를 PDF 형식으로 다운로드
zh_cn: 以 PDF 格式下载时间线数据
zh_tw: 下載 PDF 格式的時間表資料

source: Download Timeline Data in Text Format
ja: タイムライン・データをテキスト形式でダウンロード
ko: 타임라인 데이터를 텍스트 형식으로 다운로드
zh_cn: 以文本格式下载时间线数据
zh_tw: 下載文字格式的時間表資料

source: Download View
ja: ビューのダウンロード
ko: 다운로드 보기
zh_cn: 下载视图
zh_tw: 下載視圖

source: Download as CSV
ja: CSV のダウンロード
ko: CSV로 다운로드
zh_cn: 下载为 CSV
zh_tw: 下載為 CSV

source: Download as PDF
ja: PDF のダウンロード
ko: PDF로 다운로드
zh_cn: 下载为 PDF
zh_tw: 作為 PDF 檔下載

source: Download as Text
ja: テキストのダウンロード
ko: 텍스트로 다운로드
zh_cn: 下载为文本
zh_tw: 下載為文字

source: Download comparison report in CSV Format
ja: 比較レポートを CSV 形式でダウンロード
ko: 비교 보고서를 CSV 형식으로 다운로드
zh_cn: 下载 CSV 格式的比较报告
zh_tw: 下載 CSV 格式的比較報告

source: Download comparison report in CSV format
ja: CSV 形式の比較レポートのダウンロード
ko: 비교 보고서를 CSV 형식으로 다운로드
zh_cn: 下载 CSV 格式的比较报告
zh_tw: 以 CSV 格式下載比較報告

source: Download comparison report in PDF Format
ja: 比較レポートを PDF 形式でダウンロード
ko: 비교 보고서를 PDF 형식으로 다운로드
zh_cn: 下载 PDF 格式的比较报告
zh_tw: 下載 PDF 格式的比較報告

source: Download comparison report in Text Format
ja: 比較レポートをテキスト形式でダウンロード
ko: 비교 보고서를 텍스트 형식으로 다운로드
zh_cn: 下载文本格式的比较报告
zh_tw: 下載文字格式的比較報告

source: Download comparison report in text format
ja: テキスト形式の比較レポートのダウンロード
ko: 비교 보고서를 텍스트 형식으로 다운로드
zh_cn: 下载文本格式的比较报告
zh_tw: 以文字格式下載比較報告

source: Download in CSV Format
ja: CSV 形式のダウンロード
ko: CSV 형식으로 다운로드
zh_cn: 以 CSV 格式下载
zh_tw: 以 CSV 格式下載

source: Download in PDF Format
ja: PDF 形式のダウンロード
ko: PDF 형식으로 다운로드
zh_cn: 以 PDF 格式下载
zh_tw: 以 PDF 格式下載

source: Download in Text Format
ja: テキスト形式のダウンロード
ko: 텍스트 형식으로 다운로드
zh_cn: 以文本格式下载
zh_tw: 以文字格式下載

source: Download private key
ja: 秘密鍵のダウンロード
ko: 개인 키 다운로드
zh_cn: 下载专用密钥
zh_tw: 下載私密金鑰

source: Download the Entire %{log_type} Log File
ja: %{log_type} ログ・ファイル全体のダウンロード
ko: 전체 %{log_type} 로그 파일 다운로드
zh_cn: 下载整个 %{log_type} 日志文件
zh_tw: 下載整個 %{log_type} 日誌檔

source: Download the Entire Audit Log File
ja: 監査ログ・ファイル全体のダウンロード
ko: 전체 감사 로그 파일 다운로드
zh_cn: 下载整个审计日志文件
zh_tw: 下載整個審核日誌檔

source: Download the Entire EVM Log File
ja: EVM ログ・ファイル全体のダウンロード
ko: 전체 EVM 로그 파일 다운로드
zh_cn: 下载整个 EVM 日志文件
zh_tw: 下載整個 EVM 日誌檔

source: Download this Timeline data in CSV format
ja: このタイムライン・データを CSV 形式でダウンロード
ko: 이 타임라인 데이터를 CSV 형식으로 다운로드
zh_cn: 以 CSV 格式下载此时间线数据
zh_tw: 以 CSV 格式下載此時間表資料

source: Download this Timeline data in PDF format
ja: このタイムライン・データを PDF 形式でダウンロード
ko: 이 타임라인 데이터를 PDF 형식으로 다운로드
zh_cn: 以 PDF 格式下载此时间线数据
zh_tw: 以 PDF 格式下載此時間表資料

source: Download this Timeline data in text format
ja: このタイムライン・データをテキスト形式でダウンロード
ko: 이 타임라인 데이터를 텍스트 형식으로 다운로드
zh_cn: 以文本格式下载此时间线数据
zh_tw: 以文字格式下載此時間表資料

source: Download this report in CSV format
ja: このレポートを CSV 形式でダウンロード
ko: 이 보고서를 CSV 형식으로 다운로드
zh_cn: 以 CSV 格式下载此报告
zh_tw: 以 CSV 格式下載此報告

source: Download this report in text format
ja: このレポートをテキスト形式でダウンロード
ko: 이 보고서를 텍스트 형식으로 다운로드
zh_cn: 以文本格式下载此报告
zh_tw: 以文字格式下載此報告

source: Draft
ja: ドラフト
ko: 초안
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿

source: Drag items here to add to the dialog. At least one item is required before saving
ja: 項目をここにドラッグしてダイアログに追加できます。保存するには 1 つ以上の項目が必要です。
ko: 대화 상자에 추가하려면 항목을 여기로 끄십시오. 저장하기 전에 하나 이상의 항목이 필요합니다.
zh_cn: 将项目拖放到此处，以添加到对话框。保存之前，至少需要一个项目
zh_tw: 將項目拖曳到這裡以新增至對話框。至少需要提供一個項目才能儲存。

source: Drag this Shortcut to a new location
ja: このショートカットを新しい場所にドラッグする
ko: 이 바로 가기를 새 위치로 끌기
zh_cn: 将此快捷键拖至新位置
zh_tw: 將此快速鍵拖曳至新位置

source: Drag/drop Widget "%{widget_title}"
ja: ウィジェット "%{widget_title}" のドラッグ/ドロップ
ko: 위젯 "%{widget_title}" 끌어서 놓기
zh_cn: 拖放窗口小部件“%{widget_title}”
zh_tw: 拖放小組件 "%{widget_title}"

source: Drift
ja: ドリフト
ko: 드리프트
zh_cn: 偏移
zh_tw: 漂移

source: Drift History
ja: ドリフト履歴
ko: 드리프트 히스토리
zh_cn: 偏移历史记录
zh_tw: 漂移歷程

source: Drift Mode
ja: ドリフト・モード
ko: 드리프트 모드
zh_cn: 偏移模式
zh_tw: 漂移模式

source: Drift Sections
ja: ドリフト・セクション
ko: 섹션 드리프트
zh_cn: 偏移部分
zh_tw: 漂移區段

source: Drift State
ja: ドリフト状態
ko: 드리프트 상태
zh_cn: 偏移状态
zh_tw: 漂移狀態

source: Drift for %{vm_or_template} "%{name}"
ja: %{vm_or_template} "%{name}" のドリフト
ko: %{vm_or_template} "%{name}"의 드리프트
zh_cn: %{vm_or_template}“%{name}”的偏移
zh_tw: %{vm_or_template} "%{name}" 的漂移

source: Drift state
ja: ドリフト状態
ko: 드리프트 상태
zh_cn: 偏移状态
zh_tw: 漂移狀態

source: DriftState|Data
ja: データ
ko: DriftState|데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

source: DriftState|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: DriftState|Region description
ja: リージョンの説明
ko: DriftState|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: DriftState|Region number
ja: リージョン番号
ko: DriftState|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: DriftState|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: DriftState|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: DriftState|Timestamp
ja: タイム・スタンプ
ko: DriftState|시간소인
zh_cn: 时间戳记
zh_tw: 時間戳記

source: Drive Bays
ja: ドライブ・ベイ
ko: 드라이브 베이
zh_cn: 驱动器托架
zh_tw: 磁碟機槽

source: Driving Event
ja: 起動イベント
ko: 구동 이벤트
zh_cn: 驱动事件
zh_tw: 驅動事件

source: Drop Capabilities
ja: 機能の削除
ko: 기능 삭제
zh_cn: 删除功能
zh_tw: 捨棄功能

source: Drop Down List
ja: ドロップダウン・リスト
ko: 드롭 다운 목록
zh_cn: 下拉列表
zh_tw: 下拉清單

source: Dropdown
ja: ドロップダウン
ko: 드롭 다운
zh_cn: 下拉菜单
zh_tw: 下拉清單

source: Dropdown needs to have entries
ja: ドロップダウンにはエントリーが必要です
ko: 드롭 다운에 항목이 있어야 합니다.
zh_cn: 下拉菜单需要有条目
zh_tw: 下拉清單需要有項目

source: Drs Automation Level
ja: DRS 自動化レベル
ko: Drs 자동화 레벨
zh_cn: Drs 自动级别
zh_tw: DRS 自動化層次

source: Drs Enabled
ja: DRS 有効
ko: Drs 사용
zh_cn: Drs 已启用
zh_tw: 已啟用 DRS

source: Drs Migration Threshold
ja: DRS 移行しきい値
ko: Drs 마이그레이션 임계값
zh_cn: Drs 迁移阈值
zh_tw: DRS 移轉臨界值

source: Duplicate
ja: 複製
ko: 중복
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Duplicate orders
ja: 重複するオーダー
ko: 중복 주문
zh_cn: 复制订单
zh_tw: 重複訂單

source: Duration
ja: 期間
ko: 지속 기간
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

source: Duration Per Minute must be an integer
ja: 期間 (毎分) の値は整数にしてください
ko: 분당 지속 기간은 정수여야 합니다.
zh_cn: 每分钟的持续时间必须是整数
zh_tw: 「每分鐘的持續時間」必須是整數

source: Dynamic
ja: 動的
ko: 동적
zh_cn: 动态
zh_tw: 動態

source: E-Mail after Running
ja: 実行後の E メール
ko: 실행 후 이메일
zh_cn: 运行后发送电子邮件
zh_tw: 執行之後傳送電子郵件

source: E-mail
ja: E メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 以電子郵件寄送

source: E-mail Address
ja: E メール・アドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件位址

source: E-mail Options
ja: E メール・オプション
ko: 이메일 옵션
zh_cn: 电子邮件选项
zh_tw: 電子郵件選項

source: E-mail Settings
ja: E メール設定
ko: 이메일 설정
zh_cn: 电子邮件设置
zh_tw: 電子郵件設定

source: E-mail address 'From' is not valid
ja: '送信元' の E メール・アドレスは無効です
ko: 이메일 주소 '발신인'이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 电子邮件地址的“发件人”是无效的
zh_tw: 電子郵件位址「寄件者」無效

source: E-mail address 'To' is not valid
ja: '送信先' の E メール・アドレスは無効です
ko: 이메일 주소 '수신인'이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 电子邮件地址的“收件人”是无效的
zh_tw: 電子郵件位址「收件者」無效

source: EMS Hostname
ja: EMS ホスト名
ko: EMS 호스트 이름
zh_cn: EMS 主机名
zh_tw: EMS 主機名稱

source: EMS IP Address
ja: EMS IP アドレス
ko: EMS IP 주소
zh_cn: EMS IP 地址
zh_tw: EMS IP 位址

source: EMS Name
ja: EMS 名
ko: EMS 이름
zh_cn: EMS 名称
zh_tw: EMS 名稱

source: ESX Logs
ja: ESX ログ
ko: ESX 로그
zh_cn: ESX 日志
zh_tw: ESX 日誌

source: ESX Service Console Packages
ja: ESX サービス・コンソール・パッケージ
ko: ESX 서비스 콘솔 패키지
zh_cn: ESX 服务控制台软件包
zh_tw: ESX 服務主控台套件

source: ESX Services
ja: ESX サービス
ko: ESX 서비스
zh_cn: ESX 服务
zh_tw: ESX 服務

source: EVM Audit Event
ja: EVM 監査イベント
ko: EVM 감사 이벤트
zh_cn: EVM 审计事件
zh_tw: EVM 審核事件

source: EVM Audit Events
ja: EVM 監査イベント
ko: EVM 감사 이벤트
zh_cn: EVM 审计事件
zh_tw: EVM 審核事件

source: EVM Builds
ja: EVM ビルド
ko: EVM 빌드
zh_cn: EVM 构建
zh_tw: EVM 建置

source: EVM Custom Attribute
ja: EVM カスタム属性
ko: EVM 사용자 정의 속성
zh_cn: EVM 定制属性
zh_tw: EVM 自訂屬性

source: EVM Custom Attributes
ja: EVM カスタム属性
ko: EVM 사용자 정의 속성
zh_cn: EVM 定制属性
zh_tw: EVM 自訂屬性

source: EVM Group
ja: EVM グループ
ko: EVM 그룹
zh_cn: EVM 组
zh_tw: EVM 群組

source: EVM Group "%{name}"
ja: EVM グループ "%{name}"
ko: EVM 그룹 "%{name}"
zh_cn: EVM 组“%{name}”
zh_tw: EVM 群組 "%{name}"

source: EVM Groups
ja: EVM グループ
ko: EVM 그룹
zh_cn: EVM 组
zh_tw: EVM 群組

source: EVM Managed/Registered
ja: EVM 管理対象/登録済み
ko: EVM Managed/등록됨
zh_cn: 已注册
zh_tw: 受管理/已登錄 EVM

source: EVM Managed/Unregistered
ja: EVM 管理対象/非登録
ko: EVM Managed/등록 취소됨
zh_cn: 未注册
zh_tw: 受管理/已取消登錄 EVM

source: EVM Owner
ja: EVM 所有者
ko: EVM 소유자
zh_cn: EVM 所有者
zh_tw: EVM 擁有者

source: EVM Owners
ja: EVM 所有者
ko: EVM 소유자
zh_cn: EVM 所有者
zh_tw: EVM 擁有者

source: EVM Server
ja: EVM サーバー
ko: EVM 서버
zh_cn: EVM 服务器
zh_tw: EVM 伺服器

source: EVM Server (%{id})
ja: EVM サーバー (%{id})
ko: EVM 서버(%{id})
zh_cn: EVM 服务器 (%{id})
zh_tw: EVM 伺服器 (%{id})

source: EVM Server User IDs Never Used
ja: 使用されたことのない EVM サーバーのユーザー ID
ko: EVM 서버 사용자 ID 사용 안함
zh_cn: 未曾用过的 EVM 服务器用户标识
zh_tw: 從未使用的 EVM 伺服器使用者 ID

source: EVM Server UserID Usage Report
ja: EVM サーバーのユーザー ID 使用状況レポート
ko: EVM 서버 사용자 ID 사용 보고서
zh_cn: EVM 服务器用户标识使用报告
zh_tw: EVM 伺服器使用者 ID 使用率報告

source: EVM Server UserIDs Never Used
ja: 使用されたことのない EVM サーバーのユーザー ID
ko: EVM 서버 사용자 ID 사용 안함
zh_cn: 未曾用过的 EVM 服务器用户标识
zh_tw: 從未使用的 EVM 伺服器使用者 ID

source: EVM Server no longer exists
ja: EVM サーバーは存在しません
ko: EVM 서버가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: EVM 服务器不再存在
zh_tw: EVM 伺服器已不再存在

source: EVM Servers
ja: EVM サーバー
ko: EVM 서버
zh_cn: EVM 服务器
zh_tw: EVM 伺服器

source: EVM Unique ID (Guid)
ja: EVM 固有 ID (GUID)
ko: EVM 고유 ID(Guid)
zh_cn: EVM 唯一标识 (Guid)
zh_tw: EVM 唯一 ID (Guid)

source: EVM User
ja: EVM ユーザー
ko: EVM 사용자
zh_cn: EVM 用户
zh_tw: EVM 使用者

source: EVM User "%{name}"
ja: EVM ユーザー "%{name}"
ko: EVM 사용자 "%{name}"
zh_cn: EVM 用户“%{name}”
zh_tw: EVM 使用者 "%{name}"

source: EVM User Being Tagged
ja: EVM ユーザーはタグされています
ko: EVM 사용자에 태그가 지정됨
zh_cn: 被标记的 EVM 用户
zh_tw: 要加上標籤的 EVM 使用者

source: EVM Users
ja: EVM ユーザー
ko: EVM 사용자
zh_cn: EVM 用户
zh_tw: EVM 使用者

source: EVM Worker
ja: EVM ワーカー
ko: EVM 작업자
zh_cn: EVM 工作程序
zh_tw: EVM 工作程式

source: EVM Workers
ja: EVM ワーカー
ko: EVM 작업자
zh_cn: EVM 工作程序
zh_tw: EVM 工作程式

source: EVM Zone
ja: EVM ゾーン
ko: EVM 구역
zh_cn: EVM 区域
zh_tw: EVM 區域

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit %s Field
ja: %s フィールドの編集
ko: %s 필드 편집
zh_cn: 编辑 %s 字段
zh_tw: 編輯 %s 欄位

source: Edit %{object_type} '%{object_name}'
ja: %{object_type} '%{object_name}' の編集
ko: %{object_type} '%{object_name}' 편집
zh_cn: 编辑 %{object_type}“%{object_name}”
zh_tw: 編輯 %{object_type} '%{object_name}'

source: Edit %{product} Server Relationship for %{vm_or_template} "%{name}"
ja: %{vm_or_template} "%{name}" の %{product} サーバー・リレーションシップの編集
ko: %{vm_or_template} "%{name}"에 대한 %{product} 서버 관계 편집
zh_cn: 编辑 %{vm_or_template}“%{name}”的 %{product} 服务器关系
zh_tw: 編輯%{vm_or_template} "%{name}" 的 %{product} 伺服器關係

source: Edit %{type}
ja: %{type}の編集
ko: %{type} 편집
zh_cn: 编辑 %{type}
zh_tw: 編輯%{type}

source: Edit '%{customer_name}' Tags for the selected Groups
ja: 選択したグループの '%{customer_name}' タグの編集
ko: 선택한 그룹에 대한 '%{customer_name}' 태그 편집
zh_cn: 编辑选定组的“%{customer_name}”标记
zh_tw: 編輯所選群組的 '%{customer_name}' 標籤

source: Edit '%{customer_name}' Tags for the selected Tenant
ja: 選択したテナントの '%{customer_name}' タグの編集
ko: 선택한 테넌트에 대한 '%{customer_name}' 태그 편집
zh_cn: 编辑选定租户的“%{customer_name}”标记
zh_tw: 編輯所選租戶的 '%{customer_name}' 標籤

source: Edit '%{customer_name}' Tags for the selected Users
ja: 選択したユーザーの '%{customer_name}' タグの編集
ko: 선택한 사용자에 대한 '%{customer_name}' 태그 편집
zh_cn: 编辑选定用户的“%{customer_name}”标记
zh_tw: 編輯所選使用者的 '%{customer_name}' 標籤

source: Edit '%{customer_name}' Tags for this Group
ja: このグループの '%{customer_name}' タグの編集
ko: 이 그룹에 대한 '%{customer_name}' 태그 편집
zh_cn: 编辑此组的“%{customer_name}”标记
zh_tw: 編輯此群組的 '%{customer_name}' 標籤

source: Edit '%{customer_name}' Tags for this Tenant
ja: このテナントの '%{customer_name}' タグの編集
ko: 이 테넌트에 대한 '%{customer_name}' 태그 편집
zh_cn: 编辑此租户的“%{customer_name}”标记
zh_tw: 編輯此租戶的 '%{customer_name}' 標籤

source: Edit '%{customer_name}' Tags for this User
ja: このユーザーの '%{customer_name}' タグの編集
ko: 이 사용자에 대한 '%{customer_name}' 태그 편집
zh_cn: 编辑此用户的“%{customer_name}”标记
zh_tw: 編輯此使用者的 '%{customer_name}' 標籤

source: Edit Actions for Event
ja: イベントのアクションを編集
ko: 이벤트 조치 편집
zh_cn: 编辑事件的操作
zh_tw: 編輯事件的動作

source: Edit Actions for Policy Event
ja: ポリシー・イベントのアクションを編集
ko: 정책 이벤트에 대한 조치 편집
zh_cn: 编辑策略事件的操作
zh_tw: 編輯原則事件的動作

source: Edit Actions for this Policy Event
ja: このポリシー・イベントのアクションの編集
ko: 이 정책 이벤트에 대한 조치 편집
zh_cn: 编辑此策略事件的操作
zh_tw: 編輯此原則事件的動作

source: Edit Actions for this Policy's Event
ja: このポリシーのイベントのアクションを編集
ko: 이 정책 이벤트에 대한 조치 편집
zh_cn: 编辑此策略事件的操作
zh_tw: 編輯此原則事件的動作

source: Edit Alert Profile assignments cancelled by user
ja: アラート・プロファイル割り当ての編集はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 경보 프로파일 지정의 편집을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消编辑警报概要文件分配的操作
zh_tw: 使用者已取消編輯「警示設定檔」指派

source: Edit Analysis Profile
ja: 分析プロファイルの編集
ko: 분석 프로파일 편집
zh_cn: 编辑分析概要文件
zh_tw: 編輯分析設定檔

source: Edit Atomic Catalog Item
ja: アトミック・カタログ項目の編集
ko: 아토믹 카탈로그 항목 편집
zh_cn: 编辑 Atomic 目录项
zh_tw: 編輯原子型錄項目

source: Edit Authentication
ja: 認証を編集する
ko: 인증 편집
zh_cn: 编辑认证
zh_tw: 管理者鑑別

source: Edit Automate Class
ja: 自動化クラスの編集
ko: 자동화 클래스 편집
zh_cn: 编辑 Automate 类
zh_tw: 編輯自動化類別

source: Edit Automate Domain
ja: 自動化ドメインの編集
ko: 자동화 도메인 편집
zh_cn: 编辑 Automate 域
zh_tw: 編輯自動化網域

source: Edit Automate Instance
ja: 自動化インスタンスの編集
ko: 자동화 인스턴스 편집
zh_cn: 编辑 Automate 实例
zh_tw: 編輯自動化實例

source: Edit Automate Method
ja: 自動化メソッドの編集
ko: 자동화 메소드 편집
zh_cn: 编辑 Automate 方法
zh_tw: 編輯自動化方法

source: Edit Automate Namespace
ja: 自動化名前空間の編集
ko: 자동화 네임스페이스 편집
zh_cn: 编辑 Automate 名称空间
zh_tw: 編輯自動化名稱空間

source: Edit Automate Schema
ja: 自動化スキーマの編集
ko: 자동화 스키마 편집
zh_cn: 编辑 Automate 模式
zh_tw: 編輯自動化綱目

source: Edit Basic Info, Scope, and Notes
ja: 基本情報、スコープ、およびメモの編集
ko: 기본 정보, 범위, 참고 편집
zh_cn: 编辑基本信息、作用域和注记
zh_tw: 編輯基本資訊、範圍和附註

source: Edit Button
ja: ボタンの編集
ko: 단추 편집
zh_cn: 编辑按钮
zh_tw: 編輯按鈕

source: Edit Button Group
ja: ボタン・グループの編集
ko: 단추 그룹 편집
zh_cn: 编辑按钮组
zh_tw: 編輯按鈕群組

source: Edit Catalog
ja: カタログの編集
ko: 카탈로그 편집
zh_cn: 编辑目录
zh_tw: 編輯型錄

source: Edit Catalog Items Tags
ja: カタログ項目タグの編集
ko: 카탈로그 항목 태그 편집
zh_cn: 编辑目录项标签
zh_tw: 編輯型錄項目標籤

source: Edit Cloud Network "%{name}"
ja: クラウド・ネットワーク "%{name}" の編集
ko: 클라우드 네트워크 "%{name}" 편집
zh_cn: 编辑云网络“%{name}”
zh_tw: 編輯雲端網路 "%{name}"

source: Edit Cloud Tenant
ja: クラウド・テナントの編集
ko: 클라우드 테넌트 편집
zh_cn: 编辑云租户
zh_tw: 編輯雲端租戶

source: Edit Cloud Tenant "%{name}"
ja: クラウド・テナント "%{name}" の編集
ko: 클라우드 테넌트 "%{name}" 편집
zh_cn: 编辑云租户“%{name}”
zh_tw: 編輯雲端租戶 "%{name}"

source: Edit Cloud Volume "%{name}"
ja: クラウド・ボリューム "%{name}" の編集
ko: 클라우드 볼륨 "%{name}" 편집
zh_cn: 编辑云卷“%{name}”
zh_tw: 編輯雲端磁區 "%{name}"

source: Edit Composite Catalog Item
ja: 複合カタログ項目の編集
ko: 컴포지트 카탈로그 항목 편집
zh_cn: 编辑复合目录项
zh_tw: 編輯複合型錄項目

source: Edit Condition Assignment
ja: 条件割り当ての編集
ko: 조건 지정 편집
zh_cn: 编辑条件分配
zh_tw: 編輯條件指派

source: Edit Configuration Job
ja: 構成ジョブの編集
ko: 구성 작업 편집
zh_cn: 编辑配置作业
zh_tw: 編輯配置工作

source: Edit Configuration Manager Provider
ja: 構成マネージャー・プロバイダーの編集
ko: 구성 관리자 제공자 편집
zh_cn: 编辑配置管理器供应商
zh_tw: 編輯配置管理程式提供者

source: Edit Configuration Profiles Tags
ja: 構成プロファイル・タグの編集
ko: 구성 프로파일 태그 편집
zh_cn: 编辑配置概要文件标记
zh_tw: 編輯配置設定檔標籤

source: Edit Configured Systems Tags
ja: 構成済みシステム・タグの編集
ko: 구성된 시스템 태그 편집
zh_cn: 编辑配置系统标签
zh_tw: 編輯配置系統標籤

source: Edit Credentials
ja: 資格情報の編集
ko: 인증 정보 편집
zh_cn: 编辑凭证
zh_tw: 編輯認證

source: Edit Custom Button
ja: カスタム・ボタンの編集
ko: 사용자 정의 단추 편집
zh_cn: 编辑定制按钮
zh_tw: 編輯自訂按鈕

source: Edit Custom Button '%{name}'
ja: カスタム・ボタン '%{name}' の編集
ko: 사용자 정의 단추 '%{name}' 편집
zh_cn: 编辑定制按钮“%{name}”
zh_tw: 編輯自訂按鈕 '%{name}'

source: Edit Custom Button Group
ja: カスタム・ボタン・グループの編集
ko: 사용자 정의 단추 그룹 편집
zh_cn: 编辑定制按钮组
zh_tw: 編輯自訂按鈕群組

source: Edit Custom Button Group '%{name}'
ja: カスタム・ボタン・グループ '%{name}' の編集
ko: 사용자 정의 단추 그룹 '%{name}' 편집
zh_cn: 编辑定制按钮组“%{name}”
zh_tw: 編輯自訂按鈕群組 '%{name}'

source: Edit Customization Template
ja: カスタマイズ・テンプレートの編集
ko: 사용자 정의 템플리트 편집
zh_cn: 编辑定制模板
zh_tw: 編輯自訂作業範本

source: Edit Datastore Cluster Tags
ja: データ・ストア・クラスター・タグの編集
ko: 데이터 저장소 클러스터 태그 편집
zh_cn: 编辑数据存储集群标签
zh_tw: 編輯資料儲存庫叢集標籤

source: Edit Datastore Tags
ja: データ・ストア・タグの編集
ko: 데이터 저장소 태그 편집
zh_cn: 编辑数据存储标签
zh_tw: 編輯資料儲存庫標籤

source: Edit Default Filters
ja: デフォルト・フィルターの編集
ko: 기본 필터 편집
zh_cn: 编辑缺省过滤器
zh_tw: 編輯預設過濾器

source: Edit Default Views
ja: デフォルト・ビューの編集
ko: 기본 보기 편집
zh_cn: 编辑缺省视图
zh_tw: 編輯預設視圖

source: Edit Dialog in the Dialog Editor
ja: ダイアログ・エディターでのダイアログの編集
ko: 대화 상자 편집기의 대화 상자 편집
zh_cn: 在对话框编辑器中编辑对话框
zh_tw: 編輯對話框編輯器中的對話框

source: Edit Display Filter
ja: 表示フィルターの編集
ko: 표시 필터 편집
zh_cn: 编辑显示过滤器
zh_tw: 編輯顯示過濾器

source: Edit EVM Server Relationship
ja: EVM サーバーのリレーションシップの編集
ko: EVM 서버 관계 편집
zh_cn: 编辑 EVM 服务器关系
zh_tw: 編輯 EVM 伺服器關係

source: Edit Event Assignment
ja: イベント割り当ての編集
ko: 이벤트 지정 편집
zh_cn: 编辑事件分配
zh_tw: 編輯事件指派

source: Edit Event cancelled by user
ja: イベントの編集はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 이벤트 편집을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消编辑事件的操作
zh_tw: 使用者已取消編輯事件

source: Edit Expression
ja: 式の編集
ko: 표현식 편집
zh_cn: 编辑表达式
zh_tw: 編輯表示式

source: Edit Field Details
ja: フィールドの詳細を編集
ko: 필드 세부사항 편집
zh_cn: 编辑字段详细信息
zh_tw: 編輯欄位的詳細資料

source: Edit Generic Object
ja: 汎用オブジェクトの編集
ko: 일반 오브젝트 편집
zh_cn: 编辑通用对象
zh_tw: 編輯通用物件

source: Edit Host '%{name}'
ja: ホスト '%{name}' の編集
ko: 호스트 '%{name}' 편집
zh_cn: 编辑主机“%{name}”
zh_tw: 編輯主機 '%{name}'

source: Edit Host Aggregate
ja: ホスト・アグリゲートの編集
ko: 호스트 집계 편집
zh_cn: 编辑主机聚集
zh_tw: 編輯主機聚集

source: Edit Host Aggregate "%{name}"
ja: ホスト・アグリゲート "%{name}" の編集
ko: 호스트 집계 "%{name}" 편집
zh_cn: 编辑主机聚集“%{name}”
zh_tw: 編輯主機聚集 "%{name}"

source: Edit Host Tags
ja: ホスト・タグの編集
ko: 호스트 태그 편집
zh_cn: 编辑主机标记
zh_tw: 編輯主機標籤

source: Edit Hosts
ja: ホストの編集
ko: 호스트 편집
zh_cn: 编辑主机
zh_tw: 編輯主機

source: Edit ISO Images
ja: ISO イメージの編集
ko: ISO 이미지 편집
zh_cn: 编辑 ISO 镜像
zh_tw: 編輯 ISO 映像檔

source: Edit ISO Images on ISO Datastores
ja: ISO データ・ストアの ISO イメージの編集
ko: ISO 데이터 저장소의 ISO 이미지 편집
zh_cn: 编辑 ISO 数据存储上的 ISO 镜像
zh_tw: 編輯 ISO 資料儲存庫上的 ISO 映像檔

source: Edit Image Tags
ja: イメージ・タグの編集
ko: 이미지 태그 편집
zh_cn: 编辑图像标签
zh_tw: 編輯映像檔標籤

source: Edit Instance Tags
ja: インスタンス・タグの編集
ko: 인스턴스 태그 편집
zh_cn: 编辑实例标签
zh_tw: 編輯實例標籤

source: Edit Job Templates Tags
ja: ジョブ・テンプレート・タグの編集
ko: 작업 템플리트 태그 편집
zh_cn: 编辑作业模板标记
zh_tw: 編輯工作範本標籤

source: Edit Log Depot Settings
ja: ログ・デポ設定の編集
ko: 로그 저장소(Depot) 설정 편집
zh_cn: 编辑日志库设置
zh_tw: 編輯日誌保存庫設定

source: Edit Log Depot settings was cancelled by the user
ja: ログ・デポ設定の編集はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 로그 저장소(Depot) 설정의 편집을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消编辑日志库设置的操作
zh_tw: 用者群組已取消編輯「日誌保存庫」設定

source: Edit Management Engine Relationship
ja: 管理エンジン・リレーションシップの編集
ko: 관리 엔진 관계 편집
zh_cn: 编辑管理引擎关系
zh_tw: 編輯管理引擎關係

source: Edit Management Engine Relationship was cancelled by the user
ja: 管理エンジン・リレーションシップの編集はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 관리 엔진 관계의 편집을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消编辑管理引擎关系的操作
zh_tw: 用者群組已取消編輯「管理引擎關係」

source: Edit Network
ja: ネットワークの編集
ko: 네트워크 편집
zh_cn: 编辑网络
zh_tw: 編輯網路

source: Edit Network Adapters
ja: ネットワーク・アダプターの編集
ko: 네트워크 어댑터 편집
zh_cn: 编辑网络适配器
zh_tw: 編輯網路配接卡

source: Edit Orchestration Stack
ja: オーケストレーション・スタックの編集
ko: 오케스트레이션 스택 편집
zh_cn: 编辑编排堆栈
zh_tw: 編輯編排堆疊

source: Edit Orchestration Template
ja: オーケストレーション・テンプレートの編集
ko: 오케스트레이션 템플리트 편집
zh_cn: 编辑编排模板
zh_tw: 新增編排範本

source: Edit Orchestration Templates Tags
ja: オーケストレーション・テンプレート・タグの編集
ko: 오케스트레이션 템플리트 태그 편집
zh_cn: 编辑编排模板标签
zh_tw: 編輯編排範本標籤

source: Edit PXE Image
ja: PXE イメージの編集
ko: PXE 이미지 편집
zh_cn: 编辑 PXE 镜像
zh_tw: 編輯 PXE 影像

source: Edit Physical Storage "%{name}"
ja: 物理ストレージ 「%{name}」 を編集する
ko: 물리적 스토리지 "%{name}" 편집
zh_cn: 编辑物理存储器 "%{name}"
zh_tw: 編輯實體儲存體 "%{name}"

source: Edit Playbook
ja: Playbook の編集
ko: 플레이북 편집
zh_cn: 编辑 Playbook
zh_tw: 編輯教戰手冊

source: Edit Policy's Condition assignments
ja: ポリシーの条件割り当ての編集
ko: 정책 조건의 지정 편집
zh_cn: 编辑策略的条件分配
zh_tw: 編輯原則的條件指派

source: Edit Policy's Event assignments
ja: ポリシーのイベント割り当ての編集
ko: 정책의 이벤트 지정 편집
zh_cn: 编辑策略的事件分配
zh_tw: 編輯原則的事件指派

source: Edit Priority Order of Domains
ja: ドメインの優先順位の編集
ko: 도메인의 우선순위 순서 편집
zh_cn: 编辑域的优先级顺序
zh_tw: 編輯網域的優先順序

source: Edit Provider
ja: プロバイダーの編集
ko: 제공자 편집
zh_cn: 编辑供应商
zh_tw: 編輯提供者

source: Edit Provisioning Dialog
ja: プロビジョニング・ダイアログの編集
ko: 프로비저닝 대화 상자 편집
zh_cn: 编辑供应对话框
zh_tw: 編輯供應對話框

source: Edit Record Filter
ja: レコード・フィルターの編集
ko: 레코드 필터 편집
zh_cn: 编辑记录过滤器
zh_tw: 編輯記錄過濾器

source: Edit Report Menus
ja: レポート・メニューの編集
ko: 보고서 메뉴 편집
zh_cn: 编辑报告菜单
zh_tw: 編輯報告功能表

source: Edit Report Menus Accordion
ja: レポート・メニュー・アコーディオンの編集
ko: 보고서 메뉴 아코디언 편집
zh_cn: 编辑报告菜单折叠菜单
zh_tw: 編輯報告功能表協議

source: Edit Repository
ja: リポジトリーの編集
ko: 저장소 편집
zh_cn: 编辑存储库
zh_tw: 編輯儲存庫

source: Edit Repository "%{name}"
ja: リポジトリー "%{name}" の編集
ko: 저장소 "%{name}" 편집
zh_cn: 编辑存储库“%{name}”
zh_tw: 編輯儲存庫 "%{name}"

source: Edit Router "%{name}"
ja: ルーター "%{name}" の編集
ko: 라우터 "%{name}" 편집
zh_cn: 编辑路由器“%{name}”
zh_tw: 編輯路由器 "%{name}"
